[टिड्डे की आवाज]
[♪♪♪]
यहां थे!
[अस्पष्ट पृष्ठभूमि बातचीत]
[♪♪♪]
[जयकार]
मित्र 1:
क्या हाल है, सब लोग?
मित्र 2:
आपका पुनः स्वागत है।
धन्यवाद
धन्यवाद।
एवा की दोस्त:
एवा!
[हँसी और बातचीत]
क्या आपको लगता है कि इस बार वह
उससे बात करने से डर रहा है?
ओह, वाह, वाह, वाह, वाह,
वाह।
[स्लाइड्स]
[दोस्त हँसता है]
मैं नहीं डरता।
हाँ, जो भी तुम कहो, दोस्त।
[हँसना]
- मित्र 2: क्या?
- [घूँट भरता है]
[साँस छोड़ता है]
[हँसना]
अवा?
नमस्ते।
- हैलो,
क्या हाल हैं?
[कार का हॉर्न बजता है]
अरे बाप रे!
[दरवाज़ा बंद कर देता है]
कॉनर:
अरे, सब लोग! अरे, यो!
कौन मेरा मांस पीटना चाहता है?
[भीड़ जयकार करती है]
कॉनर:
हाँ, क्या आप सबको यह पसंद है?
[ पृष्ठभूमि में अस्पष्ट मंत्रोच्चार ]
एवीए:
हे भगवान!
यह तो आप लोग हैं।
[अस्पष्ट बातचीत]
मुझे क्या कहना चाहिए?
मैं इतने बड़े लंड से कैसे मुकाबला कर सकता हूँ ?
ओहो, कितना चतुर.
बहुत चालाक, यार.
वह यह कैसे नहीं देख पाई कि
तुम कितने चतुर हो?
एरिक:
मैं पेशाब करने जा रहा हूँ।
क्या उसने पेशाब कहा?
[झनझन]
एरिक:
अरे, कॉनर। तुम्हारा बड़ा लंड बहुत मज़ेदार है।
तुम बिल्कुल उसी तरह
के आदमी हो जिसमें मैं दिलचस्पी रखती हूं।
हे, कॉनर.
मैं निश्चित रूप से एक बड़ी छड़ी के साथ आपके अंडकोष को तोड़ने की बारी पसंद करूंगा ।
[बॉक्स थम्प्स]
[♪♪♪]
अरे, नमस्ते?
[छाती खुलती है]
[घंटियाँ बजती हैं]
[♪♪♪]
[मास्क फाड़ना]
[घंटियाँ बजती हैं]
[♪♪♪]
एरिक:
उह, क्या आप कॉनर के आश्चर्यों में से एक हैं?
[♪♪♪]
क्या आप पार्टी के लिए यहां आये हैं?
[ पृष्ठभूमि में बातचीत और हँसी ]
[आहें भरते हुए]
[♪♪♪]
[दबी हुई कराह]
[थप्पड़]
[हंसी]
- [घंटियाँ बजती हैं]
- [दबी हुई कराह]
- [थप्पड़]
- [हँसी]
[थप्पड़]
[हंसते हुए]
क्या? [हंसते हुए]
क्या?
क्या मुझे मिल गया?
- [घबराहट]
- [चिल्लाती है]
मित्र 1:
क्या हो रहा है?
कदम।
[एवा फुसफुसाती है]
एरिक?
नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं - नहीं।
क्या कर रहे हो?
कुछ करो!
उसकी मदद करो!
तुम उसे देखकर क्या कर रहे हो ?
कुछ करो!
[पृष्ठभूमि में एवा चिल्ला रही है]
[घंटियाँ बजती हैं]
[♪♪♪]
[चरमराहट]
[हँसना]
डीजे जैक:
देवियों और सज्जनों, लड़कों और भूतों, यह वह समय है
वर्ष का पुनः.
हैलोवीन की रात आ गई है,
एक भरी रात
रोमांच और सिहरन के साथ.
मैं आपका मेज़बान हूँ, डीजे जैक,
और मैं आपका मार्गदर्शक रहूँगा
रोंगटे खड़े कर देने वाली लाइनअप
जो हमने तैयार की है
आज रात आपके लिए.
तो अपनी मोमबत्तियाँ जलाओ,
अपनी झाड़ू पकड़ो,
और बैठ जाओ, क्योंकि
हम घूम रहे होंगे
ये डरावनी पुरानी धुनें
पूरी रात।
[कदम]
[विदूषक सीटी बजाता है]
[घंटियाँ बजती हैं]
[पैर थपथपाता है]
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
[घंटियाँ बजती हैं]
मैक्स:
ठीक है.
मैं चाहता हूं कि आप मेरे लिए एक कार्ड चुनें ?
धन्यवाद।
[अस्पष्ट भाषण]
तो, उम,
आपकी रात कैसी चल रही है?
ओह, यह क्या है?
क्या यह आपका कार्ड है?
[आहें भरते हुए]
अरे
नहीं, ऐसा नहीं है।
[दरवाज़ा चरमराने की आवाज़]
- [धड़]
- [दरवाजा खुलता है]
ज़ोई:
हाय-या, हाँ, हाँ, हाँ!
आप क्या कर रहे हो'?
[हंसी]
आप क्या कर रहे हो?
अपने ननचक्स की तलाश में हूँ।
वे यहाँ नहीं हैं।
क्या तुमने अपना नाइटस्टैंड चेक किया?
नहीं,
आप ऐसे क्यों दिखते हैं?
उह, हम
ट्रिक-ऑर-ट्रीटिंग करने जा रहे हैं।
- मैं लिंडसे के साथ जा रही हूँ।
- माँ: ज़ो, हमें देर हो गई है।
- ओह.
- माँ: चलो चलें.
ज़ो, रुको.
ज़ो.
[सीढ़ियों पर पैर की धमक]
ज़ो, तुम्हारा बैग कहाँ है?
मैक्स, क्या तुमने मेरी चाबियाँ देखी हैं?
मैं कसम खाता हूँ कि मैं--
तुम बाहर जा रहे हो?
ओह, मैंने सोचा कि मैं
तुम लोगों के साथ जा रहा हूं।
माँ:
ओह, प्यारी।
क्या आपको नहीं लगता कि आप
थोड़े बूढ़े हो रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
तुम्हें पता है, अगर स्कूल का कोई लड़का
तुम्हें उसमें देख ले तो क्या होगा?
इसके साथ गलत क्या है?
माँ, मैं तैयार हूं।
माँ:
देखो, मुझे तुम्हारी बहन को उसकी सहेली को लेने जाना है।
आप अपने कुछ दोस्तों से क्यों नहीं मिलते ?
क्योंकि उसके पास कोई नहीं है.
ज़ो.
[प्लेट खनकती है]
हां, आपकी जैकेट कहां है?
देखो, तुम क्यों नहीं...
[पकवानों की खड़खड़ाहट]
कुछ डरावनी फिल्में
या कुछ और देखना चाहते हैं?
ठीक है?
मैं बाद में आऊँगा।
चलो, ज़ोई।
चलें।
[दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है]
[कार का इंजन चालू होता है]
[कार भाग रही है]
[हिलाता है]
[फुफकारता है]
[कैप क्लिक करके बंद हो जाता है]
[आहें भरते हुए]
चलो, मैक्स.
[टिड्डे की आवाज]
[साइकिल क्लिकिंग]
[♪♪♪]
[हथकड़ी की खड़खड़ाहट]
[ग्रन्ट्स]
[धड़कन]
कृपया।
कृपया मैंने कुछ नहीं किया है ।
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
मैने कुछ भी नहीं किया है.
कृपया।
[घंटियाँ बजती हैं]
मदद करना!
[दबी हुई चीखें]
[गैग्स]
[♪♪♪]
[धड़कन]
[घंटियाँ बजती हैं]
[♪♪♪]
[साइकिल क्लिकिंग]
[आहें भरते हुए]
डीजे जैक: [रेडियो पर]
शुभ संध्या, देवियो और सज्जनो।
मैं आपका विनम्र मेजबान, डीजे जैक,
और ऐसा लगता है
हेलोवीन उत्सव
पूरे शहर में जोरों पर है।
मेरे सभी भूतों और भूतों के लिए एक छोटा सा दोस्ताना अनुस्मारक
बाहर, सुरक्षित रहो,
दोस्तों।
आप कभी नहीं जानते कि हममें से किस
पर भरोसा किया जा सकता है।
यदि आप
भूत-प्रेतों से डरते हैं
♪ रात में ऊबड़-खाबड़, ऊबड़-खाबड़ ♪
[अस्पष्ट गीत]
[पृष्ठभूमि में बर्तनों की खट-पट की आवाज़]
[ पृष्ठभूमि में अस्पष्ट बातचीत ]
[♪♪♪]
[कागज़ चटकता है]
डैरेन:
क्या आपको अभी तक मदद मिली है?
एक...
यदि आप अभी भी निर्णय ले रहे हैं तो मैं वापस आ सकता हूं ।
ठीक है।
क्या मैं आपको जानता हूं?
आप वेस्टवुड हाई में जाते हैं?
हाँ।
मुझे लगा कि आप परिचित लग रहे हैं।
तो मैं आपके लिए क्या ला सकता हूं?
ट्रिग वर्ग.
क्या?
किसी बात का
खेद नहीं।
बात बस इतनी है कि हम एक ही
त्रिकोणमिति कक्षा में हैं।
सही।
तुम वह शांत लड़की हो
जो हमेशा अकेली बैठी रहती हो।
- मैक्स.
- मैक्स. ठीक है.
जैसे आपकी उम्र कितनी है?
- मैक्स: 15.
- डैरेन: अरे.
एक वरिष्ठ कक्षा में एक द्वितीय वर्ष का छात्र?
बहुत होशियार होगा.
मुझें नहीं पता।
यह, यह आपकी पोशाक है?
हाँ,
मैंने-- मैंने इसे खुद बनाया है।
हाँ, मैं बता सकता हूँ।
मैं आप से कुछ भी प्राप्त कर सकता हुँ?
एक,
चीज़ बर्गर?
मैजिक मैक्स के लिए एक चीज़बर्गर।
[हँसना]
[घंटियाँ बजती हैं]
[अस्पष्ट पृष्ठभूमि बातचीत]
शुक्रिया।
मैंने-- मैंने इसे खुद बनाया है।
[मेज पर धमाका]
[ताली]
[घंटियाँ बजती हैं]
[♪♪♪]
[कार्ड स्वाइप करता है]
[फेरबदल]
ओह, मुझे यह पता है.
इसका मुख ऊपर है।
यहाँ।
जब आपने मुझे कार्ड
वापस रखने को कहा, तो डेक उल्टा था
केवल शीर्ष कार्ड को
पलट दिया गया।
इस तरह जब आप
उन्हें फैलाते हैं,
मेरा कार्ड एकमात्र ऐसा है जो सामने की ओर है।
यह सचमुच अच्छा है.
लेकिन आम तौर पर, आप डेक को पकड़े हुए ही फ़्लिप करते हैं
आपकी पीठ पीछे.
इसका मतलब है कि आपको
इसे पलटने के लिए बहुत तेजी से काम करना होगा
उस शीर्ष कार्ड को वापस ऊपर।
और दस्ताने के साथ?
यह तो बहुत अच्छा है।
क्षमा मांगना।
उम, क्या मैं आपको एक दिखा सकता हूँ?
वैसे, मैं मैक्स हूं।
[कार्ड स्वाइप करता है]
[उंगली चटकाता है]
इसे
"जम्पिंग जेमिनी" कहा जाता है।
क्या आपने इसे पहले देखा है?
उह, यह वास्तव में
हाथ की सफाई है
और याद रखना।
मैं-- मैं अभ्यास कर रहा हूं।
[घंटियाँ बजती हैं]
[कार्ड फ़्लिक]
[हँसना]
[
पृष्ठभूमि में झींगुरों की आवाज]
[खड़खड़ाहट]
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[सिसकियाँ]
तुम इतने बेवकूफ़ हो।
[दस्ताने फड़फड़ाता है]
[♪♪♪]
[कचरादान थपथपाता है]
गैंगस्टर:
मेरा मतलब है, चलो, मुझे क्या करना चाहिए था, उससे लड़ना?
- काउगर्ल: इसे तोड़ दो,
- डिस्को ड्यूड: उई, इसे देखो।
काउगर्ल:
मैं इसकी हिम्मत देखना चाहती हूँ।
गैंगस्टर:
उफ़, ठीक है।
क्या आप एक छोटे बच्चे हैं?
[ग्रन्ट्स]
वाह, यह तो बीमार था.
मेरा मतलब है, अरे,
तुम लोग कहाँ थे?
मेरा मतलब है, यह पोशाक
आपके लिए कोई लाभ नहीं कर रही है।
- अरे, वाह।
- पकड़ो, पकड़ो उसे। पकड़ो उसे।
- अरे, भाड़ में जाओ, भाड़ में जाओ।
- [हंसते हुए]
ओह, यह अच्छा था.
ओह, ठीक है, तो क्या घर
इस तरफ है या...
क्या आप लोग जानते हैं कि
हम कहां जा रहे हैं?
[♪♪♪]
यो, उसे छुओ।
उसे छुओ।
उसके साथ खिलवाड़ मत करो.
चुप रहो.
- काउगर्ल: तुम नहीं करोगे।
- चलो देखते हैं कि हमारे पास यहाँ क्या है।
- [धड़कन]
- ओह, यीशु।
काउगर्ल:
हे भगवान!
गैंगस्टर:
ईसा मसीह.
- काउगर्ल: वह जीवित है।
- डिस्को ड्यूड: हे भगवान।
क्षमा करें, दोस्त, मैं, उह...
- काउगर्ल: उह...
- डिस्को ड्यूड: अजीब।
हम्म।
[घंटियाँ बजती हैं]
- हाय.
- ओह.
- गैंगस्टर: ओह।
- डिस्को दोस्त: क्या हो रहा है?
[घंटियाँ बजती हैं]
हेलोवीन की शुभकामना।
काउगर्ल:
ओह, एक जादू की चाल।
- तुम एक चुनो, तुम एक चुनो।
- गैंगस्टर: ओह।
[हंसते हुए] ओह.
चलो देखते हैं।
हम्म।
एक अच्छा सा चुनें.
- ठीक है।
- ठीक है, ठीक है।
हम देखते हैं तुम्हें क्या मिला।
अभी-अभी जागा हूँ,
एक जादू की चाल के लिए तैयार हूँ।
क्या हमें उसे ढोल बजाना चाहिए?
दुन-दा-दुन.
- गैंगस्टर: बिल्कुल नहीं।
- काउगर्ल: सच्चाई का क्षण।
- डिस्को ड्यूड: ओह।
- काउगर्ल: ओह। ऐसा नहीं है।
- हाँ, तुम्हें कुछ अभ्यास की ज़रूरत है,
यार। - यह वह नहीं है।
हाँ।
क्या आप सचमुच जादूगर हैं?
- गैंगस्टर: उह, हाँ।
- [काउगर्ल हँसती है]
काउगर्ल:
उह-हह।
दूसरी बार का जादू, है ना?
डिस्को दोस्त:
उह-हह।
ठीक है।
- नहीं.
- यह फिर से नहीं था.
गैंगस्टर:
मैंने तुमसे कहा था, मैंने तुम लोगों से कहा था कि वह नशे में था।
बताया तो।
काउगर्ल:
मेरा मतलब है, वह एक बेंच पर सो रहा था।
[हँसना]
[घंटियाँ बजती हैं]
- तुम फिर से यही करने जा रहे हो?
- डिस्को ड्यूड: ओह. ओह.
काउगर्ल:
मुझे नहीं लगता कि यह इस तरह है-- ठीक है।
ओह।
उह, अभी भी नहीं.
उह, शायद हमें चलना चाहिए।
हाँ, चलो चलें।
चलो।
शुभ रात्रि, महोदय.
गैंगस्टर:
तुम्हें जगाने के लिए माफ़ करना, या--
- काउगर्ल: हाँ।
- गैंगस्टर: जो भी हो।
- डिस्को दोस्त: क्या बकवास है?
- मुझे नहीं पता कि वह क्या था।
चलो,
यह तो बहुत अजीब था।
डिस्को दोस्त:
वह एक अजीब आदमी है।
[घंटियाँ बजती हैं]
काउगर्ल:
यह पार्टी कहां है?
[घंटियाँ बजती हैं]
- [चाकू से वार]
- गैंगस्टर: वाह!
- जेक, जेक।
- काउगर्ल: जेक! जेक!
- हे भगवान! जीसस!
- गैंगस्टर: हाँ। हे भगवान!
हे भगवान! रुको! रुको।
तुम क्या कर रहे हो?
- [हड्डी टूटती है]
- [काउगर्ल चीखती है]
[घंटियाँ बजती हैं]
[♪♪♪]
मैक्स:
मैं इसके साथ संघर्ष करता रहता हूं।
मैं या तो कार्ड को
सामने की जेब में डालते समय गिरा देता हूँ
या वहां गलत कार्ड डाल दिया.
मैं इसे नहीं पा सकता.
[पृष्ठभूमि में क्लिक करें]
विली:
हे भगवान्!
आप ठीक हैं?
विली:
हाँ। हाँ, बस यही है, मुझे नहीं पता--
[दबाव मुक्ति]
विली:
ओह, मुझे मिल गया। मुझे मिल गया।
[विली हँसते हुए]
वह वहाँ जा रही है।
देखा?
हं, तो शायद मैं
इन दिनों उतने गुब्बारे नहीं भर रहा हूँ,
लेकिन अगर वह चीज़ अभी भी
काम नहीं आती है तो धिक्कार है।
हम्म, मुझे यकीन है कि यह फिर से उठेगा
।
आह, यह ठीक है.
किसी ने कभी नहीं कहा कि जादूगर
एक लोकप्रिय पेशा है।
लेकिन यह एक ईमानदार बात है।
एक जादूगर
आपको धोखा देने का वादा करता है...
और फिर वे ऐसा करते हैं।
[हंसी]
विली:
मैक्स, तुम इस तरकीब को समझ सकते हो।
समस्या चाल की नहीं है।
समस्या यह है कि आप
शुरू करने से पहले ही सोचने लगते हैं कि आप असफल हो गये हैं।
ठीक है,
क्या बात है?
क्या क्या है?
मैं एक जादूगर हूँ, मैक्स।
मैं कोई जादूगर नहीं हूँ।
लेकिन मुझे पूरा यकीन है कि
बाइक का टायर
आपके यहाँ आने का यही एकमात्र कारण नहीं है ।
चलो, बच्चे.
क्या हुआ?
[सूँघता है]
[वस्तुएँ टकराती हैं]
ये तो बस स्कूल के कुछ बच्चे हैं।
विली:
हाँ?
इस बार क्या हुआ?
बस बाइक.
सिर्फ बाइक, है ना?
तुम्हें पता है, मुझे याद है
जब तुमने वह पोशाक बनाई थी।
तुम्हें टोपी पर बहुत गर्व था।
वह टोपी जो अब
संदिग्ध रूप से अनुपस्थित है।
क्या वह भी वे ही थे?
नहीं।
वह मैं था.
केवल मैं...
मैं नहीं जानता कि मैं क्या
गलत कर रहा हूं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझें नहीं पता।
मैं इसमें फिट नहीं बैठता, और मुझे
नहीं पता कि मैं क्या गलत कर रहा हूं।
वे कभी-कभी जो काम करते हैं,
वह बस...
[हथकड़ी की खनक]
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
मैं बहुत बेवकूफ महसूस कर रहा हूं.
ऐसा मत कहो.
नहीं।
[♪♪♪]
यह क्या है?
मुझे बताओ।
यह एक जादू की छड़ी है.
यह लकड़ी का एक टुकड़ा है.
सही?
मतलब, हम किससे मज़ाक कर रहे हैं?
ये तो लकड़ी का एक टुकड़ा है।
कोई जादू नहीं।
कुछ भी असाधारण नहीं।
मेरे ख़याल से।
यह तब तक संभव नहीं है जब तक यह
किसी जादूगर के हाथ में न हो
कि यह कुछ और बन जाए।
स्कूल के वो बच्चे,
अपने हाथों में,
यह तो बस लकड़ी का एक टुकड़ा होगा .
वे केवल यही देखेंगे।
लेकिन आपके हाथों में,
यह सचमुच जादू हो सकता है,
क्योंकि आप, मैक्स,
असाधारण हैं।
अब, हम आपको इनसे बाहर निकालते हैं।
[हथकड़ी की खट-खट]
खैर, मैंने इसे कहां
रखा?
[खनखनाहट]
[हंसते हुए]
[आहें भरते हुए]
आप इसमें बहुत अच्छे हो रहे हैं।
तुम्हें पता है, मुझे याद है कि मैंने
तुम्हें हाथ की सफाई सिखाई थी।
मुझे याद नहीं कि
मैंने तुम्हें जेबकतरी करना सिखाया था।
[हंसते हुए]
विली:
अपनी रात का आनंद लो, बच्चे।
धन्यवाद मैं कर दूंगा।
विली:
सुरक्षित रहो.
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[घंटियाँ बजती हैं]
[टिड्डे की आवाज]
[♪♪♪]
ओह।
[हंसी]
उह, मैंने इसे फेंक दिया।
[खटखटाहट]
[घंटियाँ बजती हैं]
[हंसी]
[हँसी, बकबक]
[कदम]
किस लिए?
[घंटियाँ बजती हैं]
नहीं
, नहीं, धन्यवाद.
[घंटियाँ बजती हैं]
- लोगन: रुको, रुको।
- नहीं, नहीं।
कृपया नहीं।
- नहीं।
- मुझे बस एक मिनट दो।
बस मुझे एक मिनट दो.
क्या चल रहा है?
धन्यवाद।
[घंटी की झंकार]
अरे, मेरे फूल कहाँ हैं?
[लड़की खिल्ली उड़ाती है]
क्या? मैं तो बस पूछ रहा हूँ।
[हँसना]
[ पृष्ठभूमि में अस्पष्ट बातचीत ]
[हांफते हुए, हंसते हुए]
- क्या बकवास है?
- [हँसते हुए]
रुकना!
खैर, अब मुझे पता चला कि आप
इतना बड़ा ट्रक क्यों चलाते हैं।
भाड़ में जाओ!
[ग्रन्ट्स]
[फुसफुसाते हुए]
कृपया कृपया कृपया।
नहीं।
[फुसफुसाते हुए]
[संगीत समाप्त]
[ताड़]
उम, चलो,
मुझे लगता है हम कुछ भूल गए।
[अस्पष्ट पृष्ठभूमि बातचीत]
[घंटियाँ बजती हैं]
आप ने वह कैसे किया?
- एथन: चाल या दावत।
- पिता: सावधान रहो, एथन।
एथन:
चाल या दावत। चाल या दावत।
एथन, धीरे करो।
[घंटियाँ बजती हैं]
नहीं, मैं उन्हें नहीं जानता।
[♪♪♪]
क्या मैं ट्रिक या ट्रीटिंग करना चाहता हूँ?
ओह, मुझे नहीं मालूम.
मुझे लगता है कि मैं शायद
बहुत बूढ़ा हो गया हूं।
[घंटियाँ बजती हैं]
आपके साथ चाल या इलाज जाओ?
[दरवाजे की घंटी बजती है]
अच्छा, नमस्ते।
तुम दोनों को देखो।
चाल या दावत।
[घंटियाँ बजती हैं]
[हंसते हुए]
ठीक है।
क्या मैं तुम्हें एक कार्ड ट्रिक दिखा सकता हूँ?
आगे बढ़ो, प्रिये.
ओह, ठीक है।
बस मुझे बताओ कि कब रुकना है।
[फ़्लिकिंग]
रुकना।
[टीएपीएस]
[♪♪♪]
[हंसी]
बहुत अच्छा।
मुझे लगता है कि इसके बजाय हमें
ट्रिक और ट्रीट्स करने की जरूरत है।
तुमने इसे अर्जित किया।
यह बहुत अच्छा था।
- [टैप]
- [कुचलने की आवाज़]
[चिल्लाता है]
[थप]
दौड़ना।
[♪♪♪]
[घंटियाँ बजती हैं]
[घुरघुराहट]
[चिल्लाता है]
[हाँफते हुए]
एक और सड़क
और हम घर चले जायेंगे, ठीक है?
क्या यह बढ़िया है?
ठीक है।
मेरी मदद करो!
प्लीज़ मदद करो, वो मेरे पीछे पड़ा है।
प्रिये, कोई बात नहीं।
गति कम करो।
कोई आदमी है? कहाँ?
- [लड़की रोते हुए]
- प्रिय, सब ठीक हो जाएगा।
उम्म, क्या किसी ने तुम पर हमला किया?
मैं-- मुझे समझ नहीं आ रहा है।
जल्दी करो, पिताजी!
एथन, रुको!
देखो, स्वीटी, सब ठीक है।
सब ठीक हो जाएगा। उम्म--
[ग्रन्ट्स]
एथन:
आह, पिताजी! पिताजी!
एथन!
ओह, मैंने तुमसे कहा था कि सावधान रहो।
ओह, मुझे इसे देखने दो।
लो, मुझे इसे देखने दो।
एथन:
मेरा हाथ!
[घंटियाँ बजती हैं]
[हाँफते हुए]
[♪♪♪]
[टिड्डे की आवाज]
[घंटियाँ बजती हैं]
[हाँफते हुए]
[कदम]
[घंटियाँ बजती हैं]
[हाँफते हुए]
[हांफते हुए]
[♪♪♪]
[घरघराहट]
[इनहेलर कश]
[साँस छोड़ता है]
[चिल्लाता है]
[धड़कते कदम]
[घंटियाँ बजती हैं]
यह क्या है?
क्या हो रहा है?
क्या मैं मर गयी हूं?
[घंटियाँ बजती हैं]
[साँस लेता है]
[पत्तियाँ चटकती हैं]
माफ़ करें।
[धमाका]
अरे!
हमें बातचीत करने में सक्षम होना चाहिए।
यदि आप मुझे कुछ नहीं बता सकते तो हम कभी भी कहीं नहीं पहुंच पाएंगे ।
यहाँ।
प्रयास करें।
[घंटियाँ बजती हैं]
[स्लाइड्स]
क्या तुम मुझे मार डालोगे?
[स्लाइड बोर्ड]
तो फिर तुम मुझसे क्या चाहते हो?
क्यों?
तुम हो...
नहीं!
नहीं, मैं तुम्हारे जैसा बिल्कुल नहीं हूँ।
लटकती हुई लाश:
मैं इससे असहमत हूं।
डरो मत.
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
व-व-- कौन, आप कौन हैं?
बस एक मनोरंजनकर्ता
को गलत समझा गया,
तुम्हारी तरह बाहर निकाल दिया गया,
उस दिन तक जब मुझसे मुलाकात नहीं हुई
और पाया...
मेरी आत्मा को एकत्रित किया जाना था
महान धोखेबाज द्वारा.
[घंटियाँ बजती हैं]
लटकती हुई लाश:
मैंने एक सौदा पेश किया,
मेरी आत्मा उसके लिए एक चाल के लिए,
और मेरी आत्मा बनी रहती है।
और आपने किया?
इतना ही?
मौत को धोखा देने के लिए,
आप बस एक चाल चलते हैं?
हम्म, काश.
अपनी हार स्वीकार न कर पाने के कारण,
उन्होंने कोई शर्त नहीं बताई ।
मुझे चार आत्माओं को धोखा देना होगा
प्रत्येक हैलोज़ की पूर्व संध्या पर
उन्हें उसके पास भेजने से पहले,
मोमबत्ती के जलने से पहले सब कुछ।
[घंटियाँ बजती हैं]
[नाखूनों की खनक]
तभी प्रसाद
स्वीकार किया जाएगा।
तो, आपको
किसी पर एक चाल चलनी है
उन्हें मारने से पहले.
टी-- चार लोगों के लिए
मोमबत्ती के जलने से पहले?
बहुत चतुर, मैक्स.
क्या-- क्या इसीलिए आप--
क्या वह भी भेंट में से एक था?
[हंसते हुए]
कुछ तो सिर्फ मनोरंजन के लिए हैं।
ओ--ठीक है.
लेकिन मुझे इन सब से क्या लेना-देना ?
मैक्स, क्या तुम नहीं देखते?
[रस्सी खींचना]
तुमने मुझे धोखा दिया।
मुझे,
जिसने
महान धोखेबाज को धोखा दिया।
मैं, वह आत्मा जिसे वह सबसे अधिक चाहता है,
लेकिन एकत्र नहीं कर सकते.
मैं, जिसने उसे
और आत्माएं भेजी हैं
जितना आप कभी मिलेंगे.
और तुमने मुझे धोखा दिया!
यह आप ही हैं जिन्हें
पर्यवेक्षक के सामने करतब दिखाने होंगे।
तभी प्रसाद
स्वीकार किया जाएगा।
मैं-- मैं-- मुझे नहीं पता था।
मैं-- मैं तो बस कोशिश कर रहा था...
मुझे माफ़ करें।
मैक्स, तुम भी मेरी तरह श्रेष्ठ हो।
अब उन पर आपकी जो शक्ति है, उस पर विचार करें
जिन्होंने तुम्हारा उपहास किया है।
नहीं, मैं-- मैं-- मैं नहीं कर सकता।
हम्म, दुर्भाग्यपूर्ण.
क्यों?
दुर्भाग्य क्यों?
[धड़कन]
[लपटें टिमटिमा रही हैं]
[थप]
अगर आप इसे पूरा नहीं करते तो आपके साथ भी यही होता है
मोमबत्ती बुझने से पहले?
लटकता हुआ शरीर:
आपको कार्य के साथ-साथ भाग्य भी विरासत में मिलता है
और अंतहीन पीड़ा
विशेष रूप से हमारे लिए आरक्षित,
कहीं अधिक बदतर
मृत्यु की सरलता से भी अधिक.
क्षमा याचना।
[घंटियाँ बजती हैं]
[टीएपीएस]
[♪♪♪]
[घंटियाँ बजती हैं]
नहीं।
नहीं, वे भी नहीं।
[घंटियाँ बजती हैं]
ठीक है।
ठीक है, ठीक है।
[घंटियाँ बजती हैं]
[दिल धड़क रहा है]
यह आप है।
क्या?
मुझे बताओ
मैं कितना बेवकूफ़ हूँ?
हम्म?
ठीक है, भाड़ में जाए।
आगे बढ़ो।
वैसे भी अब तक रात बहुत ख़राब रही है ,
इसलिए जो भी कहना है कहो।
क्या मैं तुम्हें कोई जादू दिखा सकता हूँ?
[कार्ड फ़्लिकिंग]
एक चुनें.
[सूँघता है]
पहले के बारे में, मैं उह,
बस इतना कहना चाहता था, उह,
माफी माँगें...
...बाइक के लिए.
ठीक है।
तुम्हें एक कार्ड चुनना होगा।
क्या मैं इसे आपको दिखाऊं या--
नहीं।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैंने ऐसा क्यों किया,
तुम्हें पता है?
मैं तो बस उन लड़कियों को
हंसाने की कोशिश कर रहा हूँ, ऐसा मुझे लगता है।
आप कार्ड वापस रख सकते हैं.
मैं तो बस बहुत बेवकूफ महसूस कर रहा हूँ!
ऐसा मत कहो.
[गला साफ़ करता है]
तो अब आगे क्या होगा?
नहीं, उह--
बाकी चाल क्या है?
नहीं, कोई बात नहीं।
मैं-- मैं नहीं--
नहीं, चलो भी। मैं
बाकी की तरकीब जानना चाहता हूँ।
बस-- बस मुझे बताओ कि क्या करना है।
कुछ नहीं।
तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
क्या
मैं एक और कार्ड खींच लूं?
नहीं!
हे भगवान!
यह वास्तव में मेरा कार्ड था!
[आहें भरते हुए]
लोगन:
आप इसमें बहुत अच्छे हैं, जानते हैं?
[घंटियाँ बजती हैं]
नहीं!
नहीं, रुको!
प्लीज़, मैंने अपना मन बदल लिया है।
उसने नहीं, ठीक है?
वह नहीं।
नहीं!
इन्हें हटा दो।
प्लीज़!
अरे!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
प्लीज़, चलो, हम चलते हैं।
हम कोई और ढूँढ लेंगे।
लोगन:
तुमने मेरी रात खराब कर दी, बेवकूफ़।
अब तुम्हारा बर्बाद करने का समय आ गया है।
क्या...
क्या बकवास है?
[चिल्लाता है]
[धड़कन]
[कराहता है]
आह, बकवास!
[गुर्राहट]
इसे रोक!
[लोगान घुरघुराते हुए]
मैं माफी चाहता हूँ
माफी चाहता हूँ।
- मुझे बहुत खेद है।
- [घुट जाता है]
[मैक्स सिसकियाँ लेता है]
कुछ करो!
[घंटियाँ बजती हैं]
नहीं!
[छुरा घोंपना]
[गैग्स]
[पैंट]
[घंटियाँ बजती हैं]
[खुद]
डीजे जैक:
मेरे सभी अजीब प्रशंसकों के लिए जो सुन रहे हैं,
मुझे आशा है कि आप
इस ऑल हैलोज़ ईव का आनंद ले रहे होंगे।
हमें
आज रात स्टेशन पर कई सुझाव मिले हैं,
कुछ धोखे और कुछ नहीं.
एक रिपोर्ट कि एक महिला पर
उसके घर में जानलेवा हमला किया गया
यह बात सच साबित हुई है।
हालांकि
इस समय कोई और विवरण उपलब्ध नहीं है,
आइये हम सब इसे एक अनुस्मारक के रूप में लें
सावधान रहने के लिए
और उन सामने के दरवाज़ों को बंद रखना ।
बाहर सुरक्षित रहें, मित्रों।
[टिड्डे की आवाज]
[♪♪♪]
[लाइट्स मैच]
[घंटियाँ बजती हैं]
[♪♪♪]
नहीं।
[मुँह]
नहीं.
अधिकारी 1:
शाम हो गई।
वाह!
यह तो बहुत ही गहन मेकअप है।
क्या तुम दोनों
आज रात थोड़ा मज़ा करने जा रहे हो?
क्या आपमें से किसी ने
हाल ही में संयोगवश यहां किसी को देखा है?
हमें संदिग्ध गतिविधि के बारे में कई कॉल आए
और हम सोच रहे थे
कि क्या आपने कुछ देखा है।
मैं जानता हूँ
मुझे पता है।
हेलोवीन पर तो ऐसा सुनने में नहीं आया, है ना?
[घंटियाँ बजती हैं]
आप दोनों में से किसी के पास भी मोबाइल फोन नहीं होगा ,
क्या तुम?
[घंटियाँ बजती हैं]
आपके पास फ़ोन नहीं है.
क्या आप कृपया मास्क उतारने का कष्ट करेंगे ?
क्या हाल है, जानेमन?
क्या तुम्हारे पास फ़ोन है?
[♪♪♪]
अरे, वाह!
हाथ पीठ के पीछे।
[हथकड़ी क्लिक]
[घंटियाँ बजती हैं]
[चीखना]
दौड़ना!
[फुसफुसाते हुए]
अधिकारी 2:
रुको!
ज़मीन पर गिरो ​​वरना मैं
तुम्हें गिरा दूँगा!
अब ज़मीन पर!
[गोलीबारी]
[गोली]
[धड़कन]
[कदम]
[अधिकारी कराहता है]
[पृष्ठभूमि में सायरन की आवाज़]
[कार गुजरती है]
[♪♪♪]
[चाबियाँ झंकार]
मेरी सहायता करो!
अरे
क्या हो गया?
[हाँफते हुए]
अरे, अरे, कोई बात नहीं।
आराम से रहो।
क्या तुम ठीक हो?
मुझे अभी यहां से निकलना होगा .
किसलिए?
कहाँ जा रहे हो?
वहाँ-- एक आदमी
मेरे पीछे आ रहा है।
उसने मेरा अपहरण कर लिया।
पुलिस आई,
लेकिन मैं बड़ी मुश्किल से बच पाया।
मुझे नहीं पता क्या करना है।
- किसी ने तुम्हारा अपहरण कर लिया?
- हाँ।
कृपया, मुझे अभी यहां से निकलना होगा ।
वह मुझे ढूंढ लेगा.
ठीक है.
अंदर आना।
चलो, मैं तुम्हें
पुलिस स्टेशन ले चलता हूं।
आप वहां सुरक्षित रहेंगे और फिर
हम सोच सकेंगे कि क्या करना है।
ठीक है?
[कार का इंजन स्टार्ट होता है, घूमता है]
[कार का दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[कार इंजन की आवाज़]
डीजे जैक: [रेडियो पर]
देवियों और सज्जनों, मैं डीजे जैक हूँ
एक महत्वपूर्ण अपडेट के साथ.
आज शाम को, एक 17 वर्षीय लड़के का शव मिला
रिवरसाइड पार्क में मृत.
- के कारण--
- ओह, धन्यवाद.
- हाँ.
डीजे जैक:
उनके शरीर की स्थिति के बारे में,
साथ ही पहले
41 वर्षीय व्यक्ति पर हुए घातक हमले
मैरिसा स्टीवंस
अपने ही दरवाजे पर,
स्थानीय पुलिस अब
अनिवार्य कर्फ्यू लागू कर रही है
सभी निवासियों के लिए.
[बंद करता है]
आपको अभी यह सुनने की आवश्यकता नहीं है ।
तो आपका नाम क्या है?
अधिकतम.
यह एक लड़के का नाम है.
[♪♪♪]
तो, मैक्स, आपकी उम्र कितनी है?
15.
उह-हह.
तुम्हारे माता-पिता कहां हैं?
पुलिस स्टेशन कितना दूर है ?
खैर, अब यह ज्यादा दूर नहीं है।
क्या यह आपकी हेलोवीन पोशाक है?
हाँ।
आप क्या?
जादूगर।
एक लड़का जादूगर?
अरे, मुझे लगता है कि आप
अधिक महिला-जैसे कपड़े पहन सकते थे।
आपके पास पहले से ही एक लड़के का नाम है।
[कार रुकती है]
हम क्यों रुक रहे हैं?
आप औरतों की तरह कपड़े क्यों नहीं पहनना चाहती थीं ?
[चाबियाँ झंकार]
स्टोर मैन:
अब आप काफी बड़े हो गए हैं।
मुझे लगता है कि अगर आपने ऐसा किया तो आप
बहुत सुंदर दिखेंगे।
[हैंडल हिलता है]
[♪♪♪]
हे, मैक्स.
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा, मैक्स।
मैं वादा करता हूँ।
[♪♪♪]
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाना चाहता.
[काटने]
- [गुर्राहट]
- [सिर धकधक]
[कराहता है]
[♪♪♪]
ऐसा ही होगा।
- [कार का दरवाज़ा खुलता है]
- [घंटियाँ बजती हैं]
[सिर थपथपाना]
नहीं
- नहीं।
[ग्रन्ट्स]
[दरवाज़ा पटक देता है]
स्टोर मैन:
नहीं, नहीं.
नहीं! मेरी मदद करो!
मेरी मदद करो!
कृपया मेरी मदद करो!
[खून के छींटे]
[हांफते हुए]
[ट्रंक खुलता है]
[शरीर की धड़कन]
[ट्रंक बंद हो जाता है]
[हांफते हुए]
[घंटियाँ बजती हैं]
[♪♪♪]
[वस्तु की खड़खड़ाहट]
15 चिकित्सा.
क्या आपको लगता है कि हम आज रात रिकॉर्ड तोड़ देंगे ?
[हंसी]
4 जुलाई का इंतज़ार करें.
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[घंटी बज रही है]
अरे!
कमबख्त हेलोवीन.
ओह नहीं।
मैं इसे आपकी उंगली पर लगा दूँगा
, ठीक है मैडम?
[दबाव मुक्ति]
हे मैडम, हम कैसा महसूस कर रहे हैं?
दौड़ना।
मैडम, यह बात फिर से कहिए।
- भागो!
- [घंटियाँ बजती हैं]
[थप]
[चीखना]
[♪♪♪]
[कदम]
[शटर खुलता है]
[शटर बंद हो जाता है]
[शटर खुलता है, बंद होता है]
[ग्रन्ट्स]
[ट्विर्ल्स केप]
[चिल्लाता है]
[ग्रन्ट्स]
लानत है!
- [ज़िप खोलें]
- [आंतें और खून के छींटे]
[कदम]
[घंटियाँ बजती हैं]
[♪♪♪]
[चिल्लाता है]
[पैंट]
नहीं।
आप शायद सोचते होंगे कि
मुझ पर आपकी पकड़ है,
लेकिन सच तो यह है कि
आप मेरे बिना यह नहीं कर सकते।
आप मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर नहीं कर सकते।
और मैं कहता हूँ कि मैं कर चुका हूँ।
मैं-- मुझे एहसास है कि
मेरे लिए इसका क्या मतलब है,
लेकिन मैं उस भाग्य को स्वीकार करता हूं
इसका मतलब यह है कि आपको
भी वही कष्ट सहना पड़ेगा।
तुम्हारे बिना दुनिया एक बेहतर जगह होगी .
[धमाका]
[थप्पड़]
[हथकड़ी की खनक]
[कराहता है]
[घंटियाँ बजती हैं]
[नाखूनों की खनक]
- [दरवाज़ा बंद हो जाता है]
- [घंटियाँ बजती हैं]
[♪♪♪]
[टिड्डे की आवाज]
[हाँफते हुए]
[कदम]
[दरवाज़ा चरमराकर खुलता है]
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[फर्श चरमरा रहा है]
माँ?
भगवान के लिए, मैक्स,
अब समय आ गया है।
माँ!
चुप!
तुम्हारी बहन सो रही है।
क्या आपको पता है कि
अभी समय क्या हो रहा है?
तुम कहाँ थे?
मैं इंतज़ार कर रहा था।
आप जानते हैं कि?
क्षमा करें, मैं आपको देखकर बहुत खुश हूं ।
इससे तुम बाहर नहीं निकल पाओगे
, मैक्स।
आपको भूमि पर पड़े हुए है।
ठीक है।
मैं नहीं जानता कि
तुम्हें क्या हो गया है।
मुझे माफ़ करें।
केवल मैं...
...मैं तो बस
इतना कहना चाहता था कि मैं तुमसे प्यार करता हूं।
[हंसते हुए]
आप इसी पर चल रहे हैं, है ना?
[माँ आह भरती है]
देखो, मेरे पास अभी इसके लिए ऊर्जा नहीं है ।
मुझे बिस्तर पर जाने की जरूरत है
और आपको भी।
- माँ?
- शश!
- मुझे माफ़ करना।
- मैं अब और कुछ नहीं सुनना चाहता।
बिस्तर!
[कदम]
[फर्श चरमरा रहा है]
तुम ठीक हो?
हाँ, मैक्स।
मेरा पैर सुन्न हो गया था।
शायद इसलिए क्योंकि मैं
पूरी रात तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
ठीक है
शुभ रात्रि।
[कदम]
[फर्श चरमराता है]
[♪♪♪]
[दरवाज़ा चरमराता है]
अलविदा, ज़ो.
[♪♪♪]
[दरवाज़ा चरमराता है]
[घंटियाँ बजती हैं]
माँ! माँ!
माँ!
हाय स्वीटी।
माँ, नहीं, नहीं!
पर्याप्त!
अब तुम मेरी बात सुनो.
तुमने उसे मार डाला.
मेरे वापस आने से पहले ही वह मर चुकी थी ।
माँ:
और मैं छोटी ज़ोई के साथ भी ऐसा ही करूंगी।
कृपया नहीं!
समाप्त, मैक्स.
ख़त्म करो और तुम दोनों जीवित रहो.
मना कर दो और मोमबत्ती के जलने से पहले ज़ो को अपने साथ ले जाओ ।
[♪♪♪]
चार.
चार चालें, चार चालें।
हाँ, मैक्स.
एक बचा है.
टिक-टॉक, मैक्स.
इससे पहले कि मोमबत्ती जल जाए.
मैं यह कर सकता है।
- वादा करो.
- [फर्श चरमराता है]
मुझसे वादा करो कि अगर मैं ऐसा करूंगा तो
तुम उसे अकेला छोड़ दोगे।
यह ऐसे नहीं चलता, मैक्स।
मैंने तुमसे केवल वही वादा किया है जो
तुम मुझसे पूरा करोगे।
अब, क्या आप कारण बनना चाहते हैं ?
क्या आपके परिवार के बाकी सदस्य मर जाएंगे?
अच्छा।
तुमने बहुत महान बनने की कोशिश की,
दूसरों के लिए अपना जीवन त्यागना,
यहां तक ​​कि उनके द्वारा दी गई सबसे बुरी स्थिति को देखने के बाद भी ।
इसीलिए
मैक्स, तुम यह नहीं जीत पाओगे।
तुम्हें केवल वही देने की अनुमति है जो
मैं तुम्हें देने का निर्णय लेता हूँ।
मैं-- मैं यह करूँगा।
माँ:
अब!
[खांसी]
मेरे मन में कोई है।
[कचरा बैग सिकुड़ता है]
[छींटे]
कुतिया.
मेरी गांड खाओ, रिक.
[दूरी पर सायरन]
[चाबियाँ झंकार]
लानत है!
अरे, डैरेन.
मैक्स, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या आप जादू की चाल देखना चाहते हैं?
क्या?
नहीं.
मैं घर जा रहा हूं.
मुझे पता है।
लेकिन मैं और मेरा दोस्त
आपको एक तरकीब दिखाना चाहते थे।
बस एक ही तरकीब, और बस।
क्यों?
क्योंकि...
मुझे आप पसंद हो।
एक तरकीब?
ठीक है।
एक तरकीब।
उह, एक कार्ड चुनो।
[घंटियाँ बजती हैं]
[कार्ड स्वाइप करता है]
समझ गया?
हाँ।
[फेरबदल]
क्या यही है?
चलो, मैक्स.
मुझे यह करतब दिखाना होगा।
क्या?
मुझे
पर्यवेक्षक के सामने यह करतब दिखाना होगा।
तभी प्रसाद
स्वीकार किया जाएगा।
यही तो आपने कहा था।
चार चालें, चार आत्माएं।
[घंटियाँ बजती हैं]
मैं यह कर सकता है।
एक आत्मा बची है,
तुम्हारा.
[नाखूनों की खनक]
अरे!
अरे, पीछे हटो...
[ग्रन्ट्स]
[♪♪♪]
[आग लग जाती है]
[हांफते हुए]
डैरेन!
[चाकू के वार]
[चिल्लाता है]
[गुर्राहट]
[♪♪♪]
मुझे खेद है।
मुझे बहुत खेद है।
मेरा कभी भी ऐसा इरादा नहीं था
कि ऐसा हो।
[पैंट]
[चिल्लाता है]
[चीखना]
[चीखें, सिसकियाँ]
[ग्रन्ट्स]
[♪♪♪]
[छुरा घोंपना]
[खांसी]
[लपटें टिमटिमा रही हैं]
[चीखना]
[सिसकियाँ]
[भारी साँसें लेता है]
[♪♪♪]
[पृष्ठभूमि में सायरन की आवाज़]
[पृष्ठभूमि में रेडियो पर बातचीत]
[स्ट्रेचर रोलिंग]
ओह, क्षमा करें महोदय,
यह एक सक्रिय अपराध स्थल है।
- कृपया पीछे हटें।
- मुझे माफ़ करना, मुझे... मुझे फ़ोन आया था।
मुझे यहां रहने के लिए कहा गया था।
आप वही हैं जिसे लड़की ने बुलाया था?
[♪♪♪]
अरे. हम्म.
अरे।
हम्म।
बच्चे.
अरे।
क्या हुआ?
अंततः मैं सही समझ गया।
क्या?
चाल.
मैं समझ गया।
चार चालें, चार आत्माएं।
[अस्पष्ट फुसफुसाहट]
मैक्स:
हर साल.
[♪♪♪]